1. 오늘날 통계자료를 보여주는 사이트와 통계자료를 바탕으로 인사이트를 제공하는 크리에이터가 있음
2. 프로씬에서는 존재할수도 있지만, 아직 챔피언의 조합의 관점에서 분석한 컨텐츠는 적은편
3. 이에 챔피언의 조합 데이터를 바탕으로 분석을 해보고자 함.

1. 챔피언 별 분류
1.1. 대분류
	해당 챔피언이, 해당 패치버전에서, 가장 많이 선호된 신화아이템을 기반으로 분류를 함
	원거리 딜러, 탱커, 암살자, 마법사, 전사, 서포터
	다만, 일부 예외케이스가 있기때문에 한번 검수(제국의 명령, 철갑궁)
1.2. 보유한 능력
	-> 광역하드CC, 단일하드CC, 광역소프트CC, 단일소프트CC, 회복, 보호막, 돌진, 글로벌이동기, 아군버프 등
1.3. 특성
	근접공격, 원거리공격, 

1.4. 기타 추가할 수 있는것 추가

-> 챔피언별 역할군 및 특성 데이터 산출됨

2. 플레티넘 이상 매치데이터를 불러와 승리팀, 패배팀의 조합분석
ex) 탱커2, 암살자1, 원거리딜러1, 서포터1
#광역하드CC, #아군버프, #광역소프트CC

-> 조합의 역할군 구성 및 특성 데이터 산출됨

3. 가장 승률이 높은 조합, 특성데이터를 분석, 승리요인에 크게 작용하는 특성 등 승리요인 분석

4. 플레티넘 이상 게임 관전 후 결론과 비교